ចៅក្រម Qin ។
ចៅក្រម ឈិន!
ព្យួរនៅទីនោះ!
ខ្ញុំនៅចំណតរថយន្តរបស់តុលាការ។
មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានគេបាញ់។ ផ្ញើនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ!
ចៅក្រម ឈិន!
(យុត្តិធម៌ជារបស់ខ្ញុំ)
(ភាគទី១៥)
Tang Xuan ។
- មន្ត្រី Hu. - តើស្ថានភាពយ៉ាងណា?
ចៅក្រម Qin ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​ចំ​សួត។
មាន​ការ​ហូរ​ឈាម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
វាជាម៉ូតូម្តងទៀត។
វាជាវិធីដូចគ្នាដែល Ma Shan Bao ត្រូវបានសម្លាប់។
វាត្រូវតែជាគ្រួសារហានម្តងទៀត។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ទៅផ្ទះហើយសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាករណីនេះ។
លោកជំទាវ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមកទីនេះនៅពេលក្រោយ។
ចៅហ្វាយនិងខ្ញុំនឹងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់អ្នកភ្លាមៗ នៅពេលដែលចៅក្រម Qin ភ្ញាក់ពីដំណេក។
ទៅទៀត។ ប្រញាប់។
ថែរក្សាលោកជំទាវ។
បាទ។
ថៅកែ។
ចង្វាក់បេះដូងរបស់គាត់កំពុងធ្លាក់ចុះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អ្នកជំងឺកំពុងគាំងបេះដូង។
រៀបចំឧបករណ៍បន្ទោរបង់។
1 មីលីក្រាមនៃ epinephrine ។
1mg នៃ epinephrine គឺរួចរាល់។
ឧបករណ៍បន្ទោរបង់បានត្រៀមរួចរាល់។
ប៉ា។
តើអ្នកនៅតែគេងទេ?
មានអាហារ។
ម៉ាក់បានរៀបចំអាហារច្រើន។
ប៉ានៅតែដេក។
កុំដាស់គាត់។
ឱ្យគាត់ដេក។
ប៉ាមិនមកទេឬ?
ប្រយ័ត្ន។
- ពីអ្វី? - ខ្ញុំនឹងបោះបាល់នេះទៅអ្នក។
តើអ្នកនៅតែគេងទេ?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ឈិន យូ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ?
មន្ទីរពេទ្យ។
ព្យាយាមលើកដៃស្តាំរបស់អ្នក។
ល្អ ល្អណាស់។
អ្នកត្រូវបានគេបាញ់។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ដើម្បី​ព្យាបាល​បន្ទាន់។
ក្នុងអំឡុងពេលវះកាត់,
បេះដូងរបស់អ្នកឈប់មួយភ្លែត។
ជាសំណាងល្អ គ្រាប់កាំភ្លើងត្រូវបានដកចេញ។
ស្ថានភាពរបស់អ្នកមានស្ថេរភាពនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីសង្កេត។
តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ។
សម្រាកខ្លះ។
មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនិយាយ។ - មិនអីទេ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
លើកនេះពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​ពី​គែម​នៃ​សេចក្តី​ស្លាប់​។
Yi Wei សុខសប្បាយជាទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​គាត់​នឹង​តក់ស្លុត​ពេល​ឮ​អំពី​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំបានជូនដំណឹងដល់ប្រជាជននៅទីនោះរួចហើយ...
ដើម្បីតាមដានគាត់។
ដល់ម៉ោងចូលមើល
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់។
មិនអីទេ។
ប៉ូលិស​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​ការ​ប្លន់។
តើ​ពិត​ជា​ចោរ​ប្លន់​មែន​ទេ?
ចៅក្រម Shen ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលពីរបៀបដែលចៅក្រម Qin កំពុងធ្វើ។
ទីប្រឹក្សា Huang ។
Qin Yu គឺ​មាន​បញ្ហា​គ្រប់គ្រាន់​ដូច​ដែល​វា​មាន​។
គាត់គ្រាន់តែជាចៅក្រមធម្មតា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា...
អ្នកអាចឈប់មករកគាត់សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ចៅក្រម Qin ។
អ្នកបានរងទុក្ខច្រើន។
សូមអរគុណចំពោះកង្វល់របស់អ្នក។
បើ​មហាជន​ដឹង​ថា...
ថាចៅក្រមត្រូវបានវាយប្រហារ
ពួកគេនឹងធ្វើការសន្មត់គ្រប់ប្រភេទ។
ពួកគេអាចបាត់បង់ជំនឿលើនីតិរដ្ឋ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សូម​រំលឹក​ដល់​អ្នក​សារព័ត៌មាន...
ដើម្បីដោះស្រាយព័ត៌មានអំពីគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នកដោយស្ងប់ស្ងាត់។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យមានផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមានណាមួយឡើយ។
ផងដែរ
ចំណែក​ចោរ​ដែល​ប្លន់​អ្នក​នៅ​ចំណត​រថយន្ត
ខ្ញុំ​នឹង​ជំរុញ​ឱ្យ​ប៉ូលិស...
ដើម្បី​ចាប់​ខ្លួន​គាត់​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
ចៅក្រម Qin
កុំបារម្ភ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំធានាសុវត្ថិភាព...
របស់អ្នក និងកូនប្រុសរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
សម្រាកខ្លះ។
ឆាប់ជាសះស្បើយ។
ចៅក្រម​តុលាការ​កម្រិត​មធ្យម​ Qin Yu...
ត្រូវ​បាន​ប្លន់​នៅ​ចំណត​រថយន្ត​តុលាការ​កាលពី​ម្សិលមិញ។
គាត់​រង​របួស​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
នេះ​បើ​តាម​មន្ទីរ​ពេទ្យ។
ចៅក្រម Qin Yu ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ទាន់​ពេល។
គាត់រួចផុតពីគ្រោះថ្នាក់បន្ទាប់ពីការព្យាបាលបន្ទាន់។
ស្ថានភាព​របស់​គាត់​មាន​ស្ថិរភាព​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
ប៉ូលិស​កំពុង​ប្រឹងប្រែង​ចាប់ខ្លួន​...
ហាន គុយឡុង។
អ្នកត្រូវបានរំសាយចេញ។ ខ្ចប់ហើយចាកចេញ។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញក្នុងស្ថានភាពនេះបានទេ?
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថាស្ថានភាពរបស់អ្នកមានស្ថេរភាព។
គាត់បានចុះហត្ថលេខាលើសេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការបណ្តេញចេញ។
តុលាការ​ក៏​បាន​អនុម័ត​ដែរ។
អ្នកត្រូវត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ ...
ហើយបន្តបម្រើការកាត់ទោសរបស់អ្នក។
- តោះទៅ។ - តោះទៅ។
វៃ វៃ។
ប៉ាសុខសប្បាយទេ?
កុំបារម្ភ។
ឪពុកអ្នករងរបួស
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់ប្រសើរជាង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​តាម​ព័ត៌មាន​ថា​ជា​អំពើ​ប្លន់។
តើ​ពិត​ជា​ចោរ​ប្លន់​មែន​ទេ?
មិនមានហេតុផលផ្សេងទៀតទេ។
កុំធ្វើការស្មានព្រៃ។
ទុក​ឲ្យ​ប៉ូលិស។
កុំបារម្ភ។
គ្រាន់តែថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
យាយសូមជួយមើលថែប៉ាផង។
ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើពេលណាដែលអ្នកឈឺចាប់?
តើអ្នកបានរងរបួសដោយរបៀបណា?
តើ​ប៉ា​បាន​សុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​ទេ?
អ្នកដែលសម្លាប់ Xiao Gang...
ត្រូវតែស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកហេតុផលណាមួយឡើយ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនស្តាប់ ...
ទៅ​នឹង​ការ​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ?
កុំបារម្ភលោកឡុង។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់ដែលចង់ធ្វើវា។
ខ្ញុំដឹងថាទីប្រឹក្សា Huang ចង់ធ្វើអន្តរាគមន៍។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទទួលផល។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកបាននៅជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំជាង 20 ឆ្នាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល ...
ខ្ញុំមិនដែលសង្ស័យពីភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកចំពោះប៉ារបស់ខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែគ្រួសារហាន...
មិនចង់បានភាពស្មោះត្រង់ល្ងង់។
យើងមិនត្រូវការអ្នកដែលមានគំនិតតែមួយទេ។
មុនពេលអ្នកធ្វើសកម្មភាព,
អ្នកគួរតែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន...
អំពីអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ទៅពេទ្យថ្ងៃស្អែកដើម្បីពិនិត្យ។
បន្ទាប់មករកកន្លែងលាក់ខ្លួន។
កុំបង្ហាញមុខរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ Qin Yu...
កុំធ្វើឱ្យឪពុកខ្ញុំមានបញ្ហាទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាម្តងទៀតទេ។
យើងមកកន្លែងខុស។
មិនមានកំហុសទេ។ នេះជាកន្លែង។
ទៅ។
ចូល!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្រែនេះគឺជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងត្រូវបានបង់។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនរស់នៅ ...
ដើម្បីចំណាយប្រាក់។
លោក ឡុង ហូបបាយ។
ចុះលោកឡុង?
តើគ្រែរបស់អ្នកនៅក្នុងបន្ទប់រួមសុខស្រួលទេ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកបញ្ហាមែនទេ?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - កុំផ្លាស់ទី។
- កុំផ្លាស់ទី។ ថយក្រោយ! - វាយគាត់!
Qi Chang Gui កុំធ្វើឱ្យមានបញ្ហា។
តើអ្នកចង់ជាប់គុកប៉ុន្មានឆ្នាំទៀត?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំនឹងទំនេរក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួន...
មានផ្លូវវែងឆ្ងាយដើម្បីទៅ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
តោះត្រឡប់ទៅញ៉ាំ។
អង្គុយចុះ។
បរិភោគ។
ហាន គុយឡុង។
កុំបង្កបញ្ហានៅទីនេះ។
ឈរនៅទីនោះ។
ឈរនៅទីនោះ!
កាន់នេះ។
យក!
អង្គុយចុះ។
អង្គុយចុះ!
បរិភោគ។
ខ្ញុំបានកាន់វាយូរពេក។
នោះមានអារម្មណ៍ល្អ។
Huang Xiao នៅឯណា?
ទីប្រឹក្សា Huang...
មានការងារជាច្រើនដែលត្រូវដោះស្រាយ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់តែប៉ុណ្ណោះ។
ទីប្រឹក្សា Huang ពិតជារវល់ណាស់។
គាត់រវល់សម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់នរណាម្នាក់។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្វីៗមិនដំណើរការល្អសម្រាប់អ្នកនៅទីនេះ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអាចយល់បានមែនទេ?
តាមពិតបើមានអ្វីចង់និយាយ
ខ្ញុំអាចបញ្ជូនសារសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់មកនិយាយជាមួយខ្ញុំផ្ទាល់។
ទីប្រឹក្សា Huang បាននិយាយថា...
ថាបើគ្មានអ្វីពិសេសទេ
យើងមិនគួររំខានអ្នកទេ។
គាត់នឹងនិយាយជាមួយ Young Master Lie ដោយផ្ទាល់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ក៏ដូចគ្នាដែរ។
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់គាត់ទេ ...
មកគុកគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលហៅការបាញ់ប្រហារនៅក្នុងគ្រួសារហាន។
ទីប្រឹក្សា Huang បាននិយាយថា...
ទោះបី​លោក​គ្រូ Young Master Lie នៅ​ក្មេង​ក៏​ដោយ
គាត់យល់រួចហើយដើម្បីមើលរូបភាពធំ។
គាត់ដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ...
បម្រើជូន ហុង កុង...
និងផលប្រយោជន៍គ្រួសារហានរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ លោក ឡុង
អ្នកអាចធានាបាន...
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ដោយសារតែអ្នក...
មានអ្នកស្នងតំណែងឥឡូវនេះ។
ចឹក!
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់រឿងនេះម្តងទៀត។
ចោរប្លន់ ពាក់មួកសុវត្ថិភាព
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​អាច​ឃើញ​មុខ​គាត់​ទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប្រាកដ​ទេ​ថា​ជា​ការ​ប្លន់...
ហើយមិនមែនជាអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​ជា​ការ​ប្លន់។
ព្រោះ​ចោរ...
សុំលុយខ្ញុំ។
លោក​អធិការ​ថាង​គួរ​តែ​បាន​ឮ​ដែរ​។
ចៅក្រម Qin ។
នៅក្នុង​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​របស់​លោកជំទាវ​។
នាង​និយាយ​ថា នាង​ឃើញ​តែ​ចោរ​បាញ់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
នាង​មិន​បាន​ឮ...
ចោរសុំលុយ។
អ្នកមិនគួរបញ្ចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់អ្នកដ៏ទៃទេ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​លោក​អធិការ តាំង ដែល​បាន​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង?
វាចម្លែកណាស់។
វាដូចជាគាត់បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយនរណាម្នាក់ ...
ដើម្បីនិយាយថាវាជាការប្លន់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយគាត់។
ចូលមក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
គ្រួសារ Han ច្បាស់ជាចង់សម្លាប់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែការពារពួកគេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា...
ថាវាជាការប៉ុនប៉ងប្លន់នៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ខ្ញុំ។
មិនច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំបាននាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យនៅយប់នោះ។
ដឹង​ទេ​ថា​មើល​ម៉េច...
នៅពេលដែលអ្នកនៅក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះ?
អ្នកបានធូរស្បើយណាស់។
អ្នកហាក់ដូចជាមិនស៊ូទ្រាំនឹងសេចក្តីស្លាប់ទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំថែមទាំងអាចនិយាយបានថា...
អ្នកចង់ទទួលយកវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលកូនប្រុសរបស់អ្នកបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជ្រើសរើសភ្ញាក់។
មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ...
និងអ្វីដែលពួកគេមិនអាចបោះបង់ចោល។
មែនអត់?
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីទេ,
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតករណីនេះ...
ជាការប៉ុនប៉ងឃាតកម្ម។
ការដឹកជញ្ជូន។
ចូលមក។
Tang Xuan ។
តើអ្នកនឹងបន្តជួលកន្លែងនេះទេ?
គាត់បានបង់ថ្លៃជួលមួយឆ្នាំម្តង។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយដែលមិនរស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​គិត​អំពី​វា​នៅ​ពេល​ដែល​ការ​ជួល​បាន​ឡើង​។
ចង់ប្រែក្លាយកន្លែងនេះ...
ចូលទៅក្នុងការិយាល័យរបស់អ្នក?
ទោះ​បី​ករណី​នេះ​ត្រូវ​បាន​បិទ។
ស្វែងរក​យុត្តិធម៌​ជូន​លោក ស៊ី...
គឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់គាត់។
តើអ្នកមិនប្រញាប់ទៅធ្វើការទេឬ?
ទៅ។
ជិតដល់ពេលហើយ។
ថ្ងៃនេះទៅផ្ទះឬអត់
ខ្ញុំនឹងដាក់ម្ហូបនៅក្នុងទូរទឹកកក។
កំដៅវាឡើងប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន។
កុំបារម្ភ។
បងស្រីរបស់អ្នកអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
ទៅទៀត។ អ្នក​នឹង​មក​យឺត។
ចាំញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
លោក ឡុង.
អ្នកមើលទៅស្លេកណាស់។
គេងមិនលក់មែនទេ?
តើអ្នកបានលេបថ្នាំទាន់ពេលទេ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យពួកគេរួចហើយ ...
ថ្នាំប្រចាំសប្តាហ៍នេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជារឿងក្លាយជាបែបនេះភ្លាមៗ?
មិនបានសន្យាថានឹងមើលថែអ្នកទេ?
ប្រាប់ Xiao Lie...
ដើម្បីនាំខ្ញុំចេញពីទីនេះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បើមិនដូច្នេះទេ
រៀបចំបញ្ចុះសពខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំពិតជាបានគិតវារួចហើយ។
ខ្ញុំ​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
មិនត្រូវការខ្ញុំទេ...
ដើម្បីស៊ូទ្រាំនឹងរឿងនេះទៀត។
លោក ឡុង.
កុំគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឱ្យ Xiao Lie គិត​រក​ផ្លូវ។
ព្យួរនៅទីនោះ។
មានរឿងអី?
អ្នកមិនបានទៅលេងឪពុករបស់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះទេ។
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅកាស៊ីណូ។
ប៉ាសុខសប្បាយទេ?
ប៉ារបស់អ្នក...
ត្រូវបានផ្ទេរពីទោលទៅប្រជាជនទូទៅ។
ដូចអ្នកទោសដទៃទៀតដែរ
គាត់គ្មានសិទ្ធិទៀតទេ។
គាត់មិនអាចគេងឬញ៉ាំបានល្អទេ។
គាត់មើលទៅសាហាវណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើពួកគេនឹងផ្តល់ថ្នាំឱ្យគាត់ឬអត់។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់បែបនេះទេ។
ឪពុក​របស់​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ការ​នេះ​។
អ្នកត្រូវតែជួយគាត់ចេញ។
បើមិនដូច្នេះទេ
គាត់នឹងស្លាប់។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ឪពុករបស់អ្នក...
ត្រូវតែលេបថ្នាំទាន់ពេលវេលា។
- បើមិនដូច្នេះទេបេះដូងរបស់គាត់ ... - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
មិនអីទេ។
លោកគ្រូ ហាន ទីពីរ។
ទីប្រឹក្សា Huang ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
អ្នកមិនបានដើរចូលបន្ទប់ខុសទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានណាត់ជួបអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
អ្នកជាបុរសរវល់។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ក្រៅ​ពី​ខ្ចី​១០​នាទី​ទេ...
ពីភ្ញៀវជាទីគោរពដែលអ្នកកំពុងជួប។
បញ្ហាដែលអាចដោះស្រាយបានក្នុងរយៈពេល 10 នាទី...
មិនគួរជាបញ្ហាធំទេ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​មាន​សុខភាព​ល្អ​ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាច...
ថែរក្សាគាត់។
ខ្ញុំរវល់ណាស់...
ជាមួយនឹងការប្លន់របស់ចៅក្រម Qin ។
អាហារពេលយប់នេះក៏ជា...
អំពី​សុវត្ថិភាព​របស់​ទីក្រុង​ហុង​កុង។
ប្រសិនបើលោក ឡុង មិនទាន់ទទួលបានការព្យាបាលល្អបំផុតទេ
សូមអភ័យទោសដល់គាត់...
ក្នុងនាមខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ប៉ុន្តែសូមឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមវិធីនេះ។
លោក ឡុង មិន​ក្មេង​ទៀត​ទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនគ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់គាត់
វាមិនល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់គាត់។
អ្នកគួរតែដឹង...
មនុស្សចាស់ដូចគាត់មិនពិបាកទេ...
ដើម្បីគ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់គាត់។
គ្រាន់តែ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​ពេទ្យ​។
ប្រសិនបើគាត់នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ,
គាត់នឹងមានសុវត្ថិភាព
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតនឹងមានសុវត្ថិភាពផងដែរ។
តើអ្នកមានពាក្យចុងក្រោយនៅក្នុងគ្រួសារហានទេ?
តើខ្ញុំនិយាយចុងក្រោយឬអត់...
អាស្រ័យ...
នៅលើសុវត្ថិភាពរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ការ​ដោះលែង​គ្រូពេទ្យ...
នឹងចំណាយពេលខ្លះ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាស្ថានភាពឈ្នះឈ្នះ។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ឲ្យ​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ឯកសិទ្ធិ​ពី​មុន​របស់​គាត់​មក​វិញ​ដែរ។
ផងដែរ
ខ្ញុំចង់ឃើញឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំពិតជារវល់ខ្លាំងណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ជំនួយការរបស់ខ្ញុំ គឺលោក ហ្វេង អាចរៀបចំវាបាន។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ប៉ា។
តើអ្នកមិនបានលេបថ្នាំរបស់អ្នកទេ?
តើ​គេ​មិន​បាន​ឲ្យ​ថ្នាំ​អ្នក​ទេ?
នៅទីនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
តើ​ការ​លេប​ថ្នាំ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី?
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
លោក Qiang បានរងរបួសផងដែរ។
ប្រហែលជាគាត់ពិតជាចាស់ហើយ។
យកល្អកុំឱ្យគាត់...
ប្រថុយជីវិតគាត់ទៀតហើយ។
អ្នកស្រី លីន ធ្វើស៊ុបនេះ។
វាត្រូវបានសន្មត់ថាដើម្បីបំពេញថាមពលនិងឈាមដ៏សំខាន់របស់អ្នក។
ផឹកវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
ប៉ា។
ដរាបណាអ្នកអាចព្យាបាលបាន
វាមិនសំខាន់ទេថាតើវាធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា។
គ្រាន់តែមិនស្លាប់។
បើមិនដូច្នេះទេ
តើខ្ញុំអាចស្នើសុំឱ្យអ្នកដោះលែងបានដោយរបៀបណា?
នៅលើការដោះលែងផ្នែកវេជ្ជសាស្រ្ត?
យី វៃ។
សួស្តីប៉ា។
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
យាយប្រាប់អ្នកទាំងអស់ទេ?
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក...
ថាប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ទៅ​លេង​អ្នក​។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនអីទេ។
នោះជាការល្អ។
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន​ដែរ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយប៉ាខ្ញុំយូរបន្តិចបានទេ?
វៃ វៃ?
ដល់ពេលហើយ។ ត្រឡប់ទៅវិញ។
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
ត្រឡប់ទៅក្រឡារបស់អ្នកវិញ ប្រសិនបើការហៅរបស់អ្នកត្រូវបានបញ្ចប់។
កុំងឿងឆ្ងល់។
សួស្តី
មន្ត្រី Hu.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ព្យាយាម​រុះរើ​ករណី​នេះ​ឬ?
តើអ្នកមានអ្នកដឹកនាំថ្មីទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលចម្លែក។
ឃាតករ Zhi Yang...
ក៏​បាន​សារភាព​ថា​បាន​សម្លាប់ Han Gang ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះ?
មិនខ្លាចគេសម្លាប់ទេ...
by Han Kui Long ជាប់គុក?
ជាងនេះទៅទៀត ចៅក្រម​នៃ​សំណុំរឿង​នេះ...
កើត Qin Yu
ហើយ Qin Yu គឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំសង្ស័យបំផុត។
ម៉េច​ក៏​អាច​មាន​រឿង​ចៃដន្យ​បែប​នេះ?
គ្រប់គ្នា...
ផ្ទៃហាក់ដូចជាមិនទាក់ទងគ្នា
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានដៃមើលមិនឃើញ...
គ្រប់គ្រងអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅពីក្រោយឆាក។
មាន Da Gama ផងដែរ។
ដោយគ្មានភស្តុតាងណាមួយ,
គាត់ទើបតែប្រកាសពីការបាញ់ប្រហាររបស់ Qin Yu...
ដើម្បីក្លាយជាចោរប្លន់។
វាគ្មានន័យទាល់តែសោះ។
អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ប្លន់​ឬ?
បើ​អ្នក​ជា​ចោរ​កាន់​កាំភ្លើង...
ហើយ​ចង់​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ចោរកម្ម
អ្នកអាចទៅផ្ទះសំណាក់ ឬកាស៊ីណូ...
ហើយ​ប្លន់​អ្នក​មាន។
ហេតុអ្វីបានជាប្លន់ចៅក្រមនៅតុលាការ?
នេះ​ជា​ការ​សងសឹក​របស់​ក្រុម​ទំនើង​យ៉ាង​ច្បាស់។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះគ្រួសារហាន...
ចង់សងសឹក Qin Yu...
ដោយសារតែគាត់បានសម្លាប់ Han Gang ។
តើ​គាត់​មាន​ហេតុផល​អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​ពី​ហេតុផល​របស់​គាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​គាត់​ជា​ឃាតក​ពិត​ប្រាកដ។
ដោយវិធីនេះ,
ទាក់ទង​នឹង​វីដេអូ CCTV...
ដែល Guo Hua និង​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​បាន​ត្រឡប់​មក​ពី​មន្ទីរពេទ្យ
បន្ទាប់ពីពិនិត្យមើលវីដេអូ,
ពួកគេបានរកឃើញថា នៅប៉ុន្មានថ្ងៃមុនការស្លាប់របស់ Han Gang
ឈិន យូ...
ពិតជាបានទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ដូច្នេះ
ការរំពឹងទុករបស់អ្នក...
មិនមែនគ្មានមូលដ្ឋានទាំងស្រុងនោះទេ។
ចុះអាលីប៊ីរបស់គាត់វិញ?
គាត់មិនអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បានទេ...
ពេលផឹកកាហ្វេ។
បើគាត់ជាឃាតករពិត
អាលីប៊ីរបស់គាត់គឺក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​ទេ...
នេះបង្ហាញថាគាត់បានធ្វើវានៅឡើយ។
តើអ្នកដឹងទេ...
នេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិតនៅពេលនេះ...
មានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់?
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករក្សាទម្រង់ទាប។
កុំអោយ Da Gama ដឹងថាអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេត។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដាក់​ឱ្យ​អ្នក​វិញ​។
មន្ត្រី Hu.
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង...
របៀបអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកយកពួកគេចុះសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជានឹងដឹងគុណ។
តើ Da Gama អាចនឹងត្រូវទម្លាក់...
អាស្រ័យលើអ្នក។
ជាសំណាងល្អ ខ្សែករបស់អ្នកបានវាយ។
វាបានផ្លាស់ប្តូរមុំនៃគ្រាប់។
បើមិនដូច្នេះទេ វាមិនមែនជាសួតរបស់អ្នកដែលត្រូវបាញ់នោះទេ
ប៉ុន្តែបេះដូង។
បន្ថែមពីរស្លាបព្រាដំបូង។
Wei Wei ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនូវកិច្ចការមួយ។
ធ្វើជាវីស្គីបុរាណ។
- ច្របាច់វាជាមុនសិន។ - កាន់វានៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ ...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលថែកូនប្រុសរបស់យើង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
គ្រូវ័យក្មេងកុហក។
តើរបួសរបស់អ្នកប្រសើរជាងទេ?
វាល្អជាង។
តើអ្នកបានទៅលេងឪពុកខ្ញុំទេថ្ងៃនេះ?
លោក ឡុង...
ប្រគល់នេះទៅឱ្យ Han Gang មុនពេលគាត់ចូលគុក។
ឥឡូវនេះគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
លោក ឡុង មានប្រសាសន៍ថា...
ថាគ្រួសារហាន...
កំពុងពឹងលើអ្នកឥឡូវនេះ។
ប្រាប់គាត់កុំបារម្ភ។
នេះជាកម្មវិធី...
ដែលខ្ញុំបានព្រាងដោយក្រុមមេធាវីទាំងមូល។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងយកគាត់ចេញ។
ខ្ញុំជាបុរសនៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាការល្អ។
ប៉ា។
អ្នកនៅតែមិនយល់ពីខ្ញុំ។
ឆាងរ៉ុង ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកមើលទៅរឹងមាំ។
អ្នករឹតតែខ្លាំងជាងមុន។
ជាការពិតណាស់។ វាពេញទៅដោយបុរសនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានហាត់ប្រាណរាល់ថ្ងៃ
តើខ្ញុំអាចចំណាយថាមពលរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
និយាយ​ពី​មួយ​ណា​មក​ម៉ាស្សា​។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ចេញ​ថាមពល​អស់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មានពេលច្រើន។ តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
ខ្ញុំបានរៀបចំស្លឹកទទឹម...
ដើម្បីកម្ចាត់សំណាងអាក្រក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដើម្បីពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
មានសាច់ជ្រូកអាំងខ្លះ។
វាស្រស់ចេញពីចង្ក្រានព្រឹកមិញ។
វាស្រស់ និងក្តៅ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។ - លោក Qi នេះជាស្រាបៀររបស់អ្នក។
វាឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្រវឹង​បី​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
នេះ​ជា​ស្រាបៀ​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ។
វាល្អណាស់។
ទោះបីនៅទីនោះមិនមានជាតិអាល់កុលក៏ដោយ
មុនពេលដែលខ្ញុំចេញមក
ខ្ញុំ​ត្រូវ​លេង​សើច​ជាមួយ ហាន គុយឡុង នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ការប្រយុទ្ធគ្នាតិចតួច...
មិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ។
សូមក្រឡេកមើលគ្រួសារហានឥឡូវនេះ។
តាចាស់ជាប់គុក
ហើយកូនប្រុសច្បងបានស្លាប់។
នៅសល់តែកូនពៅប៉ុណ្ណោះ។
តើគាត់អាចធ្វើអ្វីបាន?
កុំមើលស្រាលក្មេងនោះ។
គាត់ឆ្លាតណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចទេ។
ឆាងរ៉ុង ទុកគាត់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ភ្លាមៗ។
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមានកិច្ចការមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
កិច្ចការអ្វី?
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក,
ដើរតាមលោកតាយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
មិនថាគាត់ធ្វើអ្វីក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
បុរសម្នាក់ទៀត?
ហើយសូម្បីតែជីតាចាស់ម្នាក់។
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីលើកនេះ?
យើងអាចរកលុយបានច្រើន...
ដោយគ្មានការប្រយុទ្ធ និងការបង្ហូរឈាម។
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
- អស្ចារ្យ! - អស្ចារ្យ!
តោះកាប់ជ្រូកអាំង។
សូមអោយអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូនចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
- សេចក្តីសុខអ្នកភូមិយើង! - អស្ចារ្យ!
- ល្អ! - អស្ចារ្យមែន!
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា សូមអង្គុយចុះ។
អ្នកភូមិខ្ញុំអើយ
បងប្អូននៅស្រុកចាស់
ទើបតែពេលនេះ លោកតាសម្តែង...
ពិធីទស្សន៍ទាយបីដង។
ការព្យាយាមទាំងបីបង្ហាញពីភាពមិនប្រាកដប្រជា។
ដូច្នេះ
ដូចដែលវាសនាប្រាប់យើង
ក្នុងនាមជាប្រធានគណៈកម្មាធិការស្រុក។
ខ្ញុំសូមប្រកាសថា យើងប្រឆាំងនឹងការលក់...
ដីទាំងអស់ក្នុងសង្កាត់ចាស់។
-ត្រូវហើយ! - ល្អ!
មកដល់ថ្ងៃនេះ
ស្រុក​ចាស់​របស់​យើង​គឺ​ជា​កន្លែង​តែ​មួយ​គត់​នៅ​ហុក​កុង...
ដែលរក្សាបាននូវភាពទាក់ទាញប្រវត្តិសាស្ត្ររាប់សតវត្ស។
យើង​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​អភិវឌ្ឍ​អចលន​ទ្រព្យ​ដែល​គ្មាន​សីលធម៌​ទាំង​នោះ...
បង្វែរស្រុកចាស់យើង...
ចូលទៅក្នុងអ្វីមួយដែលមិនអាចស្គាល់បាន។
- ល្អ! -ត្រូវហើយ!
- ល្អ! - អស្ចារ្យ!
ដីនៅសង្កាត់ចាស់យើង...
គឺជាឫសគល់របស់យើង ដែលបន្សល់ទុកដោយបុព្វបុរសរបស់យើង។
យើងនឹងមិនផ្តល់ផលមួយអ៊ីញទេ។
- មិនមែនមួយអ៊ីញទេ! - មិនមែនមួយអ៊ីញទេ!
បើអ្នកណាហ៊ានជាន់ដីមាតុភូមិយើង
យើងត្រូវរួបរួម...
ហើយតស៊ូដល់ទីបញ្ចប់!
- តស៊ូដល់ទីបញ្ចប់! - តស៊ូដល់ទីបញ្ចប់!
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងបន្ថែមរឿងមួយទៀត។
ដី​នៅ​សង្កាត់​ចាស់...
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវសិទ្ធិនៃលំនៅដ្ឋានអចិន្ត្រៃយ៍។
អ៊ីចឹង​បាន​ប្ដឹង​ហើយ...
ដើម្បីបដិសេធកម្មវិធីរបស់អ្នកអភិវឌ្ឍន៍អចលនទ្រព្យ។
វាជាវាសនា។
អ្នកមិនអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយវាសនាបានទេ។ មិនត្រឹមត្រូវ?
- បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។ -បាទ!
-ត្រូវហើយ! -បាទ!
បងប្អូនទាំងអស់គ្នា តោះសាច់ជ្រូកអាំង។
- មកញ៉ាំសាច់ជ្រូកអាំង។ - អស្ចារ្យ!
មក។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងយកបំណែកនេះ។
បាទ យើងនឹងយកមួយនោះ។
ដូច្នេះ? តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ហាញ​ការ​ល្អ​ទេ?
អ្នក​ឆ្កួត​តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​?
ការព្យាយាមទាំងបីនៃពិធីនេះបានបង្ហាញពីភាពមិនច្បាស់លាស់។
អាថ៌កំបាំងមិនអាចត្រូវបានបង្ហាញបានទេ។
ចាងរ៉ុង។
ឥឡូវ​នេះ​យើង​បាន​បញ្ចប់​អាជីវកម្ម​ហើយ
យើងមិនគួរធ្វើរឿងសប្បាយ...
ដើម្បីផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកសម្រាប់ការរំភើបខ្លះ។
ភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
យើងទាំងពីរនាក់មិនស្លាប់ទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានសំណាងទេ?
ឬអ្នកទើបតែសំណាង?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់សម្លាប់ខ្ញុំ,
អ្នកនឹងមិននិយាយច្រើនទេ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំភ័យខ្ញុំទេ?
អ្នកបាញ់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកពិតជាមិនជឿថាខ្ញុំនឹងតបស្នងអ្នកទេ?
ប៉ូលីស...
មិនជឿថាខ្ញុំត្រូវបានគេប្លន់ទេ។
ជាការល្អដែលអ្នកនៅទីនេះ។
មើលពីក្រោយអ្នក។
អ្នកណាចង់សម្លាប់ខ្ញុំ...
នឹង​មិន​អាច​ទៅ​ឆ្ងាយ​ជាមួយ​វា​។
កុំបារម្ភ។
ជីវិតរបស់អ្នកនៅតែមានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករស់នៅឥឡូវនេះ។
ហាន លី មិនអាចសម្លាប់អ្នកបានទេឥឡូវនេះ។
អនាគត​ទៅ​ជា​រូប​ខ្ញុំ...
ឬ Han Lie ជាអ្នកបញ្ជូនអ្នកទៅ?
មិនមានការប្រញាប់ទេ។
យើងនឹងចំណាយពេលរបស់យើង។
ឆាងរ៉ុង បុគ្គលិកពេទ្យមក។
តោះទៅ។